#Se creó inicio de sesión
#Se creó cierre de sesión
#Se puede reservar cancha
#Se corrigió lo siguiente en base de datos: Tipos de datos malos en reserva, se eliminó horario y posee(editar mer), se actualizó reserva según nuevas fk
#MER debería corregirse, tiene muchos detalles que se pueden corregir
#Se hizo Navbar de acuerdo al usuario logueado
#Se creó vista de horarios
#Si visita página reserva sin estar logueado, el sistema no deja ingresar. 
#Si visita página reserva sin estar logueado, el sistema genera un link al loguin. 
#Mensaje de bienvenida según nombre del usuario aun cuando el loguin es el rut.
#Se eliminó fecha de horario, ya que se asumirá que los precios por horario son independientes de la fecha y en caso de serlo se hará un update.
#se asumirá ahora que por cada reserva hay máximo una cancha y un horario, si un usuario desea añadir más reservas puede hacerlo (cambiar a 1,n usuarios reserva)
#se creó tabla usuarios_reserva que guarda todas las reservas de de cada usuario
#Cada vez que se ingresa una reserva, el usuario podrá ver esta en su panel de control
#Se creó panel de control
#El sistema no deja registrar una cancha en el caso de que ya haya registrada una anteriormente en esa cancha y en ese horario(no lo hace mediante pk si no a través de una función de verificación), en el caso de que no se pueda da la opción de ver horarios.


